Har en persons høyde innvirkning på lønnen?

### 2020-10-09 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd
Dobbelplots og amok fargestift!

```{r plot-height-income}
ggplot(heights, mapping = aes(x = height, y = inntekt, col = inntekt)) +
  geom_point()
```
Igjen ser vi at de øverste 2 prosentene ligger langt fra resten av observasjonene.

```{r boxplot-høyde-inntekt, echo=FALSE}
heightsPosInc <- subset(heights, inntekt < 1000000)
ggplot() +
  scale_y_continuous(trans = scales::log_trans()) +
  geom_boxplot(heights, 
               mapping = aes(
                 x = height_cmInt, 
                 y = inntekt), 
               ymin = 50000, 
               ymax = 700000,
               colour = "darkgreen")
```

@@

>>>>

```{r plot-height-income}
heights_liminc <- heights %>%
  filter(inntekt < 1000000)

m1 <- ggplot(heights, mapping = aes(x = height_cm, y = inntekt, col = inntekt)) +
  geom_point()
m2 <- ggplot(heights_liminc, mapping = aes(x = height_cm, y = inntekt, col = inntekt)) +
  geom_point()
ggarrange(m1,m2)
```
Igjen ser vi at de øverste 2 prosentene ligger langt fra resten av observasjonene.

```{r boxplot, echo=FALSE}
m3 <- ggplot(heights,
                mapping = aes(
                  x = height_cmInt,
                  y = inntekt)) +
        geom_boxplot(colour= "darkred",
                     fill = "cornflowerblue") +
  theme(panel.background = element_rect(fill = "pink"))
m4 <- ggplot(heights_liminc, 
               mapping = aes(
                 x = height_cmInt, 
                 y = inntekt)) +
        geom_boxplot(colour = "darkred",
                     fill = "darkolivegreen") +
  theme(panel.background = element_rect(fill = "pink"))

ggarrange(m3, m4)
```

@@

```{r}
hello()
```
